フランスの家からのお手紙フランスの家からのお手紙ですよ。
本当に毎日毎日ご苦労さん。
サファイアもフランスも手紙が好きなんだね。
ミーヤちゃん、ミーヤちゃん。
愛しのサファイア姫よ。君は僕にとって月だ、星だ、太陽だ。
始まったよ。
あの足音はフランス王女じゃな。サファイア様のことになると本当にせっかちになるもんじゃ。
ドッドじいさん、返事はまだかい?
もうしばらくお待ちを。じきに帰ってくるでしょ。
久しぶりにゲームでもやりますかな?
よかろう!
両先に...
5つです。
5つですか?
6つです。
私の負けです。あと10年です。
また年の話ですか?それはもう休みましょう。
フランチさんがお待ちかねです。
どうなさいました、王子様?
すぐに開けてみるのがもったいないんだ。
いかなけんの達人も、サファイア姫のことになると絶えないもの。
おお、これ北の砦からです。
フランツ王子!フランツ王子!
北の砦からです。
何? 正体不明の艦隊が?
おお! 王子!
これは凄い数だ!
X連合だ!
王子! 危ない!
ゴールドランドのフランス王子に次ぐ...
我がX連合は100万の兵を持って南に下っている。途中、降伏する者は従わせ、立ち向かう者はことごとく滅ぼした。
汝ゴールドランドも無用な抵抗をすることなく降伏せよ。今夜半、月が西に沈むまでに答えがなければ攻撃する。X連合。
くそ!またしてもX連合め!
どうやら戦になりそうじゃ。しかも今度はかなり厳しい戦。
あの鎧ももう使うことはないと思っとったが、そうはいかなくなってきそうじゃわい。
この平和なゴールドランドにわざわざ攻めてこなくてもいいのに。
あれはチャコールランドの旗。一体何の用じゃろう。
何?チャコールランド王が応援の兵を出してくれると?
さようで、お隣のゴールドランド国の危機を黙って見過ごすわけにはいかないと5万の兵を...おお、そんなにも...
はい、すでに国境に待機させております。お許しさえあれば、すぐにも釜岸の守りに...
はあ、よかったよかった。これでゴールドランドの危機も救われたぞ。今夜はゆっくり休んでいただくよう準備するのじゃ...
こぼれー! ここで待機しろ!
全軍に告ぐ! 月が山に隠れるのもあとわずかだ!
それと同時に、X連合はあのイリエット北側から攻めてくるに違いない!
だが、東側の国境線はお隣のチャコウロウが守ってくれている。問題はこの砦だ。敵がいくら多くてもここだけは必ず守るのだ!
戦闘開始!
ゼンの武を引き上げて、ゴールドランドの城へ向かうんだ!続けー!
始まったなぁ・・そろそろよかろう!行け、気付かれずにな!
とちげき!
敵は東の岸から上陸を始めました。
何!?東の岸は5万のチャコール軍が守っているはずさが...東の岸には誰もいません。チャコール軍は先ほどお城の方へ向かったそうです。
何だと!?
深い!
さあ、ここにいては危ない!みんな逃げていけ!
シルバーランドへ行くんじゃぞー!
まさか味方に裏切りがあるとは...とにかくこうしてはおられんわい!
かわいそうに...
一体どうしたって言うんだろう?
ゴールドラウンドに何か変わったことが...(ゴールドラウンドに何か変わったことについて)
フランツ王子を知らないかい?
フランツ様は北の砦におられます。
ありがとう!
ジャコールランドの旗だ!
怪しい奴!何者だ!
ノーノーノリー!
頼むよ!
あああああああああああああああだってっ
なんじゃまるで風のようだ
ゴールドランド兵だ!
助かるかもしれない...しっかり...
しっかり気がつきましたね?
ま、待って!
私以上の剣の使い手はフランス様だけだと思っておったが、チャコール兵にもなかなか同意して...
相手にとって不足はないわい!名を名乗り!
僕は、僕はシルバーランドのリボンの騎士だ!
な、なんですと?それじゃあ...そうです!味方です!あなたたちを助けに来たものです!
こ、これはまあなんとも申し訳ないことをしてしまって...分かってもらえてよかった。一時はどうなることかと心配しちゃって...
やめんぼくない。この通り、この通りじゃ。
わしも北の鳥で行こうとしておったのじゃが、ここまで来て気を失ってしまってな。
本当にもだらしのないこっちへ。さあ行こうかい。フランス王子が心配じゃ。
ではあなたもフランス王子よ。
わしは王子とあなたの国のサファイア様との手紙の連絡係じゃよ。
では、いつもあなたが鳩。
そういうわけじゃ。おりゃ、行こうかい!
ここだ、フランチホーチ!ゴールドランドはもはやX連合とワシのもんだ!いい加減に降伏しろ!
黙れ、チャコールランド!お前のような裏切り者にやる返事はこれだ!
人を見に押しつぶせ!
しまった!遅かったか。
フランツ!フランツ王子!
フランツ!フランツ!
こ、これはフランツ王子の...
君フランス女子知らないかい
いえいえ、知りません。
グランツー...
ザワイヤ...
フランス様、中にお入りなさいませ。夜露は傷に毒ですぞ。
わかっているじい。だが、このままじゃどうしようもないな。歩けもしないし、馬もなし。
それにゴールドランド城もあの通りです。
お気持ちはよくわかります。
ですが王子様、体さえ治れば、城などいつでも取り返せますぞ。
ささ、傷のお手当てをいたしましょう。
お父様、お願いします。フランツの手が無事ではありません。
王子様、サファイア様にお手紙をお書きください。
だけどどうやって届けるこの日本の足が鳩の代わりですわいだけど姫もきっとご心配なさっていますぞさあそのマントを右になってこれを左右マントにこの墨のペンで書いてご覧なさい
さあさあ早く これはいい考えだ
それにシルバーランドには家の兵士たちが落ち伸びていることでしょう 王子様がご無事でいらっしゃることを知らせなければ
では、明日昼までには戻ってまいります。さらば。
おい、こいつは大物だ。
あいつらを捕まえれば大手柄だぞ。
よーし、動きの取れない王子は後回しにして、まずはあの老いぼれから片付けるとしよう。
ソロそういつくは誰な
おいぼれーい
部便茶が逃がすわけにはいかんのだ イヤー
ゴールドラント兵だ!
来るか!
待て!捕まえろ!
逃がすな!絶対にシルバーランドへ逃がすな!
おっと、おじいさん!
おー、リボンの騎士!
リボンだ!
さあ、もうすぐシルバーランドだ!後に続く!
どこだ!
しまったー!
とうとうシルバーランドのように逃げ込んでしまったか!
くそー!
しっかり!もうすぐだよ、おじいさん!
おい!誰かここを開けてくれ!
ど、どうしたんですか?
フランス王子はご無事じゃ。
傷を受けてシャインウッドの洞窟に隠れておられる。
それじゃあ我々はすぐにそこへ!
早速、早くだ!
リボンの騎士殿、これをわしの代わりにサファイア様へ届けてくだされ。
これはフランス王子のマント?
それが王子からサファイア様へのお手紙じゃ。ああ、これこれ人の手紙を読んじゃいかんこれはどうも
リボンの騎士殿、いろいろとありがとうよただ心残りは...心残りは?フランツ様の手紙は私が直接サファイア様にお渡ししたかった
ただそれだけが残念じゃ
一目サファイア様にお会いしたかった。
ドット爺さん!
あなたは?
私がサファイアです。いつも初の手紙ありがとうございました、ドット爺さん。
やはり思っていた通りお優しそうなお姫様じゃ。
はぁ、これで役目も果たせた。サファイア様、フランツ王子をお願いします。そのためにも両国が手をつないで奴らをやっつけてくだされ。
はい、ドッドじいさん、ずっと。
よかったよかった。これでわしも満足じゃ。
ドッドじいさん!ドッドじいさん!
さあ、行くぞ!
親愛なるサファイア、もはやゴールドランドは敵兵でいっぱいです。私は足に傷を受けて動けません。
もう二度と生きてお会いできないかもしれませんが、私はこの世であなたに巡り会えて本当に幸せだったと思います。
私は最後までゴールドランドの王子らしく勇敢に戦い抜く覚悟です。
たとえこの身は倒れようとも、心はいつまでもあなたのそばにあります。
あなたの幸せを心からお祈り致します。フランツ王子より、サファイアです。
フランツ!死なないで!
フランツ王子!ご無事か?
お、リボンの騎士か!
フランス王子!
敵の新ての一隊が来たようです。ひとまずここは...さあ、みんな!ここを引き上げるぞ!
あの農家でサファイア様がお待ちかねです これはお返しします
リボンの騎士がこれをどうして
8月17日ジー、必ずゴールドランドは我々の手で取り返すからな!
トッドじいさん 私もきっとあなたの友好を守ります!
さはや、爺は最後になんと...ゴールドランドとシルバーランドが手をつないで敵をやっつけるようにと...
フランス王子をお願いいたします。そしてお二人とも末永くお幸せになって下され...
ドット爺さんはね、フランス。あなたが強く立ち直って、お幸せになることを祈っていました。
ありがとう、サファイア。僕はもうくじけないよ。
そして爺のお墓を必ず、あのゴールドランドのお城へ連れて行ってあげるんだ。
あの戦火を取り去って、きっときっとゴールドランドに平和を取り戻していくんだ。
協力してくれるね、ソファイア。